Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Hace un día
Me separé de Li Jingnian y los demás.
y llegó solo a la Villa de la Inscripción Solitaria
En aquel entonces no tenía ni idea de que moriría aquí.
¡Abre la puerta! ¡Déjame salir!
¡Déjame salir!
El asesino está afuera
¿No quieres saber quién es el asesino?
Si me matas
Todos moriréis también
Maestro, este es nuestro gran regalo para ti.
Bien, muy bien
El cuerpo de la víctima es delgado.
Fracturas óseas múltiples
Debió haber sufrido abusos antes de morir.
Dos puñaladas fatales en el pecho
Las heridas son tan sutiles
lo que significa que la toxina es extremadamente potente
Parece que la causa de la muerte puede no ser las puñaladas.
¿Quién eres?
Soy Lian Songbai, heredero de la familia Lian.
Vine con mi esposa a celebrar el cumpleaños de mi mentor.
¿Lo mataste?
Yo no lo hice
Sólo uno de ustedes puede vivir
Quien diga la verdad sobrevivirá.
Si mi marido muere
Yo tampoco viviré solo
Yo, Gao Li, soy un erudito reconocido y honesto.
Yo nunca podría hacer algo así
Mi padre adoptivo es un alto funcionario en la capital.
Puedo darte todo lo que quieras
Solo dime si lo mataste o no
I...
¿Qué estás haciendo?
El joven héroe Lin también es invitado.
Maestro, primero nos drogó y nos dejó inconscientes.
Luego nos interrogó como criminales.
Por suerte, llegó Butler Wang.
Solo estaba investigando el caso.
Yo no te hice nada
Además, también me ataste, así que estamos a mano.
Se acabó
Muy bien, todos regresen ahora.
Nadie puede mencionar los acontecimientos de hoy.
El joven héroe Lin
Lamento que hayas tenido que sufrir
Tengo cierta reputación en los círculos literarios.
Debe ser una broma de algún viejo rival.
Olvidémoslo.
Wang Zheng
Ve a enterrar el cuerpo rápidamente
Sí, Maestro
Dejémoslo así
Sé que tu muerte fue injusta.
Pero te has ido durante tantos años.
Descansa en paz
Teng Rong
Algo anda mal.
Definitivamente están ocultando algo.
Tienen una conexión con ese cadáver no identificado.
No hay forma de que no estén involucrados.
Señora, es hora de levantarse.
¡Un fantasma! ¡Un fantasma!
¿Qué está sucediendo?
¿Lo que está sucediendo?
Esa es la olla llamando negra a la tetera.
Creo que mataste a Teng Rong.
Somos pocos los que vivimos en la Villa de la Inscripción Solitaria.
Excepto tú, el forastero.
Joven maestro Gao Li,
Quizás quieras pensarlo nuevamente.
También hay aquí un cadáver masculino no identificado.
¿Qué pasaría si Teng Rong no hubiera sido asesinado por una persona?
¿Qué quieres decir con eso?
El joven héroe Lin,
¿Qué estás insinuando?
Maestro antiguo,
De hecho, me encontré con Teng Rong anoche.
Él me dijo
Hay un fantasma vengativo que ha rondado esta villa durante años.
El fantasma le dijo
No perdonará a nadie de los presentes.
Nadie.
A partir de este momento,
Me he dado cuenta de que todo el mundo esconde algo.
La muerte de Teng Rong
Es solo el comienzo.